Mawin rejoint notre classe à partir d'aujourd'hui.
J'enverrai également Mawin
à l'examen de qualification pour le camp de mathématiques.
Juste en voyant le visage de Mawin,
J'ai déjà perdu confiance en moi.
Pourquoi ne pas demander conseil à une diseuse de bonne aventure ?
Demandez-lui comment vous pouvez vaincre Mawin.
Allez droit au but.
J'ai une diseuse de bonne aventure à vous recommander.
Ses prédictions sont très précises.
Cela signifie que vous devez
faire en sorte qu'une personne proche de vous tombe amoureuse de vous.
Comment puis-je lui faire aimer ?
Le simple fait de partager la chambre avec lui
est déjà trop dur.
(Cheval noir.)
(Peu importe à quelle vitesse il peut courir.)
(S'il se réveille tard,)
(il sera en retard sur les autres chevaux.)
Profitez de votre sommeil jusqu'au crépuscule.
(Dans une compétition, rien n’est plus important
que de connaître ses rivaux.)
(Surtout ceux qui sont difficiles à lire.)
(Ce sont les plus dangereux.)
C'est quoi ce bordel ?!
Il ne suit personne.
Bonjour, euh.
Bonjour, Dan.
Quoi de neuf?
Résolvez-vous un problème mathématique
en marchant ?
Quelle question de maths ?
Je fais défiler IG.
Euh, tu as pris ton petit-déjeuner ?
Non, Plawan.
Allons prendre le petit déjeuner.
Il ne poste même pas sa photo.
Est-ce que c'est son finsta ?
Un gars comme lui a un finsta ?
C'est peu probable.
Hé.
Tu viens juste de descendre.
Oui.
Tu devrais te dépêcher et prendre ton petit déjeuner.
avant que la nourriture ne soit épuisée.
D'accord.
Se tromper.
Merde.
Je suis désolé.
J'ai oublié de t'apporter un toast.
Savez-vous ce qui s'est passé hier ?
Tu te souviens de Ton ?
J'ai à peine dormi.
Il a pleuré jusqu'à 3 heures du matin
parce que sa grand-mère lui manquait.
Je lui ai dit d'arrêter de pleurer.
Il a dit qu'il regrettait également le bison
que sa grand-mère élève.
Il leur manquait tous les deux.
Il n'a qu'environ 90 amis sur Facebook.
La personne que tu dois faire tomber amoureuse de toi
c'est Mawin ?
Comment le savais-tu ?
Benz m'a parlé de Seer TK.
D'après ce que j'ai vu hier,
es-tu sûr que c'est à propos de Mawin ?
N'est-ce pas ? Je n'en suis pas sûr non plus.
Je pense que la supposition de Benz est ridicule.
C'est aussi le conseil de la diseuse de bonne aventure.
Qu'en penses-tu ?
En général, je ne crois pas à ce genre de choses.
Mais d'après ce que Benze m'a dit,
Les conseils de cette diseuse de bonne aventure sont tout à fait pertinents.
Je suppose que oui, ou cela pourrait être juste un coup de chance.
Je n'en suis pas sûr non plus.
Puis-je te le demander pour de vrai ?
En dehors de cela,
Avez-vous d'autres moyens de le vaincre ?
Où est Mawin ?
Quand je suis allée prendre mon petit-déjeuner,
je ne l'ai pas vu non plus.
Est-ce qu'il dort encore ?
Le cours commencera dans cinq minutes.
Laissez-le simplement dormir.
Ce serait génial s'il se réveillait à 15 heures.
Êtes-vous fou?
Je me sentais mal de le voir pleurer
parce que son buffle lui manquait.
Il était à genoux et me suppliait.
Je l'ai réconforté jusqu'à 3 heures du matin.
Oh.
Tu n'as pas dit qu'il dormait ?
Hein?
A-t-il rampé à travers les conduits d'aération pour arriver ici ?
Comment est-ce possible ?
Vous devez vous tromper.
Allons-y.
D'accord.
Voyez-vous la différence ?
À gauche, il n'a pas donné le déroulement complet.
Montrer votre solution à la question
est très important.
Peu importe
que votre explication soit courte ou longue.
Mais il faut que ce soit le cas…
…complet.
C'est exact.
Je donnerai un point à Sugus pour cette question.
Pendant ce temps, Mangpor obtiendra deux points.
Bravo.
Applaudissez-les chaleureusement.
Excellent.
La question suivante est un peu plus difficile.
Essaye de le résoudre.
Aller.
Peux-tu le résoudre ?
Si vous pensez avoir la réponse,
levez la main.
Je donnerai huit points
si vous trouvez la bonne réponse.
Hé.
Le garçon à l'arrière porte un sweat à capuche gris.
Avez-vous résolu le problème ?
Peux-tu le résoudre ?
Oui.
Bien.
Pouvez-vous venir et montrer comment vous le résolvez ?
Dois-je l'écrire ?
Montrez-moi simplement comment vous le résolvez.
Il n’est pas nécessaire que ce soit détaillé.
Es-tu sûr qu'il est intelligent ?
S’il n’y parvient pas, ce sera embarrassant.
Je peux l'écrire.
Pouvez-vous d’abord aider à nettoyer le tableau ?
Hein?
Amène-le ici.
D'accord.
Si ce tableau n'a pas assez d'espace,
vous pouvez continuer sur ce tableau.
Est-ce que ton ami est un monstre ?
Condamner.
[Mawin est-elle la personne proche de vous
mentionnée dans les conseils de la diseuse de bonne aventure ?]
[C'est ce que Mhee m'a dit.]
[Est-ce que tu dois le faire tomber amoureux de toi ?]
[Condamner.]
Je sais que tu peux y arriver. Tu es le meilleur.
[Je veux te bloquer.]
Se tromper.
Quoi?
Pourquoi ne t'assois-tu pas avec lui ?
Non.
De quoi as-tu peur ?
Sérieusement, tu veux la bourse ?
Si tu ne lui parles pas,
Comment va-t-il tomber amoureux de toi ?
Absurdité.
La supposition de Benz pourrait être fausse.
Que sa supposition soit juste ou fausse,
cela ne fait pas de mal d'entamer une conversation avec lui.
Essayez de vous lier d'amitié avec lui.
Tu es son colocataire.
Puis-je m'asseoir avec toi ?
Mon ami saute le déjeuner.
(Aller se faire cuire un œuf.)
Je t'ai apporté de l'eau.
Quand as-tu quitté la pièce ce matin ?
Comment es-tu arrivé à la classe avant moi ?
J'ai pris un raccourci à travers la piscine.
Cet itinéraire est-il plus court ?
En fonction du déplacement, c'est beaucoup plus court.
Tu as été génial tout à l'heure.
Avez-vous assisté à un cours de tutorat ?
M. Suea a pris une photo de votre solution.
Tu sais ça ?
Oui.
Excusez-moi.
Se tromper.
Quoi?
Pourquoi es-tu ici ?
Ils veulent en savoir plus sur Mawin.
Je ne suis pas si curieux.
N'exagérez pas.
Es-tu proche de lui ?
Mawin est vraiment intelligent.
Il peut répondre à toutes mes questions.
Mais tout ce qu'il fait, c'est se déconnecter en classe.
C'est vrai. C'est un génie.
Les mâchoires de Petch tombèrent en le regardant.
Je ne suis pas proche de lui.
Lui et moi allons seulement à la même école.
Monsieur Err.
Ton camarade de classe est un vrai génie.
Il est comme un scientifique.
Je pense que Mawin sera l’un des 3 meilleurs cette année.
Pas seulement le top 3,
Je pense qu'il gagnera la bourse.
Au début, je pensais que Mangpor comprendrait.
Je suis Mangpor.
D'accord, Mangpor.
Je suis Err.
Tu es proche de Mawin, n'est-ce pas ?
Tu es son colocataire, n'est-ce pas ?
Oui, nous sommes colocataires mais…
Alors tu sais tout de lui.
À quoi ressemble son programme d’études ?
Dans quelle école préparatoire va-t-il ?
Qui est son partenaire de tutorat ?
Quel manuel lit-il ?
Tu dois tout nous dire.
Je n'ai partagé une chambre avec lui que pour une nuit.
Et…
Je ne sais pas…
Je m'en fiche.'
Vous devez trouver toutes les informations sur lui ce soir.
Je ne suis pas sûr.
Je ne veux pas m'immiscer dans ses affaires personnelles.
Tu ne peux pas faire ça.
Tu ne vois pas qu'il est en tête du classement depuis deux jours ?
même s'il ne répond pratiquement à aucune question ?
[Comment démarrer une conversation avec quelqu'un ?]
[Commencez par apprendre à connaître cette personne.]
[Trouvez des choses qu’ils aiment ou apprécient.]
Droite?
Qu'est-ce qu'il aime ?
Est-ce qu'il travaille secrètement sur des questions de mathématiques ?
Est-ce qu'il écoute un résumé de leçon ?
Que fais-tu?
[Dois-je oublier la mission ?]
[J'ai peur que Mawin découvre
la diseuse de bonne aventure.
[S'il l'apprend, et alors ?
Tu ne le reverras plus si tu obtiens la bourse.]
[Pourquoi as-tu besoin d'avoir peur de lui ?]
[Mais il est vraiment effrayant, Benz.]
[C'est un humain comme toi.
Pourquoi as-tu si peur de lui ?]
Il est tellement réservé et bizarre.
C'est comme s'il mangeait des questions de mathématiques
au lieu de repas.
Hé.
Où est la cuisine ?
J'ai faim.
Donne-le-moi pour que je mette le pot dessus.
Non, il pourrait y avoir une marque de brûlure.
N'est-ce pas juste un carnet de notes brouillon ?
Je ne peux pas l'utiliser ?
Allez, il fait chaud.
Dis-le.
Quoi?
N'as-tu pas essayé de démarrer une conversation avec moi
plus tôt dans la journée ?
Alors parle-moi.
Votre nom a-t-il une signification ?
Oui, c'est un mot mandarin.
Cela signifie « deux », n’est-ce pas ?
Le nom de ton frère signifie-t-il « un » ?
Oui.
Ma grand-mère nous a donné les noms.
Et toi?
Tu n'as pas de surnom ?
Mon nom est plus facile à prononcer
que Prik-Klua.
Comment s'appelle le garçon avec un bras cassé ?
Immédiatement.
Il existe des milliers de légumes et de fruits,
mais il s'appelle Mara, comme dans le melon amer.
Tu es un génie.
Tout le monde dans la classe m'a fait des compliments sur toi.
Je t'ai dit que je le savais.
Tu ne veux pas le manger ?
Non, il y a trop de MSG.
Si je le mange, j'aurai toujours soif.
Si vous avez soif, buvez de l’eau.
Si je bois beaucoup d’eau,
je devrai aller souvent aux toilettes.
Cela interrompra ma concentration pendant mes études.
Est-ce si grave ?
Je ne suis pas un génie comme toi.
Je ne le mangerai pas.
Je mange uniquement des aliments qui me sont bénéfiques.
Si tu le manges,
Je vais vous dire
ce que j'ai écouté pendant tout ce temps.
Est-ce que cela vous est bénéfique ?
Se tromper.
As-tu découvert comment ton ami étudie ?
Quel cahier d'exercices utilise-t-il ?
Dans quelle école préparatoire va-t-il ?
Je ne sais pas.
Il ne m'a rien dit.
Comment peux-tu ne rien savoir ?
Tu es avec lui depuis deux nuits.
Est-ce que tu étudies en secret comme lui ?
Non, pourquoi ferais-je ça ?
Il ne m'a vraiment rien dit.
De quoi parlais-tu, Mawin ?
C'était si fort que je pouvais l'entendre depuis la porte.
CRÉEZ UN TRIANGLE ÉQUILATÉRAL
AVEC UN COMPAS ET UNE RÈGLE.
(Beaucoup d’entre vous s’inquiètent de la géométrie.)
(Ne t'inquiète pas.)
(Si vous savez bien utiliser une boussole,
vous pouvez résoudre toutes les questions.)
(Une boussole est votre arme.)
Mhee, je vais chercher ma boussole.
Ouais.
J'ai fini de l'utiliser.
Tu l'as entendu, n'est-ce pas ?
Ma conversation avec Mangpor.
Je suis désolé.
À propos de quoi?
Je ne voulais pas faire ça.
Ces gars-là m'ont fait un compliment sur toi.
Ils m'ont demandé quels étaient vos secrets
pour réussir en classe.
Je n'essayais pas d'être ton ami
parce que je voulais connaître tes secrets.
Je n'étais pas en colère contre toi.
Si j'étais fou, je ne te le prêterais pas.
Hé.
Veux-tu dîner avec moi ?
Je mangerai plus tard.
Si je pars maintenant, les autres enfants se sentiront mal à l’aise.
Pourquoi devriez-vous vous soucier d’eux ?
Viens avec moi.
Je mangerai de la nourriture MSG avec toi.
Je n'ai pas faim. Je veux me reposer.
[Si je veux me réconcilier avec quelqu'un,
que dois-je faire ?]
[Trouvez la chose que cette personne veut
et donnez-la-lui.]
La chose qu'il veut ?
Merci.
Mets-le là.
Je le mangerai après avoir pris une douche.
Je n'apporte pas seulement ton repas.
J'apporte deux boîtes de repas.
Mangeons ensemble.
♪ Je ne peux pas te quitter des yeux ♪
♪ Oh, oh, oh, oh ♪
♪ Toi toi toi toi toi ♪
♪ Aujourd'hui, tu es venu étudier avec moi ♪
Faites du bruit.
Pourquoi fronces-tu les sourcils ?
Sourire.
Nous avons également besoin de vitamines provenant du soleil.
Ne pouvons-nous pas nous asseoir à notre bureau et étudier ?
C'est tellement inconfortable.
Ce n'est pas inconfortable.
Ce cours est très simple.
Vous n'avez rien à faire.
Ce que je veux que vous fassiez, c’est constituer des équipes de cinq.
Commencer.
Enseignant, équipes de cinq.
Est-ce qu'on va jouer à des jeux ?
Comment le savais-tu ?
C'est juste mon avis.
Ce sera amusant.
Est-ce que cela nécessite de nager ?
Je veux nager.
La piscine fera partie du jeu.
Vraiment?
Nous sommes trois.
Il nous en faut deux de plus.
Tonne.
Oui.
Vous souhaitez rejoindre notre équipe ?
Mangpor.
Et cette équipe ?
Nous vous rejoindrons.
Mawin, bonjour.
Cette fille est tellement ennuyeuse.
Très bien, tout le monde.
Aujourd'hui,
ce cours porte sur des questions mathématiques de base faciles.
Vous aurez 20 secondes pour répondre à chaque question.
À chaque tour,
l’un des membres de l’équipe sera un otage.
Si votre équipe ne répond pas à temps,
l'otage ira dans l'eau.
Tout d’abord, trouvez qui sera l’otage de votre équipe.
Le premier otage.
Qui sera-ce ?
Écouter.
20 secondes semblent être suffisantes.
Mais en fait, ce n'est pas le cas.
Cela ne semble pas être suffisant.
C'est un temps très court.
Si vous obtenez la réponse, dites-la simplement.
Attendez deux autres votes en sa faveur
avant de répondre.
Donc on ne se trompera pas. D'accord ?
Ça a l'air bien.
Qu'en penses-tu?
Avec le temps dont nous disposons,
nous ne pouvons le calculer qu'une seule fois.
Nous devons écouter les votes de la majorité.
D'accord ?
Et si les votes étaient à égalité ?
Vous devez aussi trouver la réponse et nous la dire.
Oui.
Faisons-le de cette façon.
Et le nom de notre équipe ?
C'est vrai. Il nous a demandé de trouver un nom pour l'équipe.
Mathématiques rapides.
Vivez-vous à l’âge du bronze ?
Tu n'as pas un nom cool ?
Mathématiques rapides.
Vous n’avez pas besoin de suivre votre patron à chaque étape.
Vous devez également suggérer un nom.
Je ne sais pas.
Il faut aussi que tu trouves un nom.
Tu es l'as de notre équipe.
J'ai lu ça sur Internet.
Mon amour se multiplie.
Cela semble-t-il trop ringard ?
Ce n'est pas divisé ?
Nom sympa.
Bien.
La première équipe, My Love Multiplies.
Je te le rappelle encore une fois.
Vous avez 20 secondes pour chaque question.
Es-tu prêt?
Es-tu prêt, l'otage ?
D'accord.
La première question.
Trois fois le logarithme de base 27 de 64 est égal à quoi ?
4.
Ma réponse est également 4.
Correct.
Bon travail.
Vous avez réussi la première question.
La deuxième question.
Sinus 15 degrés plus sinus 75 degrés
égalent quoi ?
√6 / 2
-√6 / 2
Bien joué.
Correct.
Pourquoi ne peux-tu pas le dire plus vite ?
D'accord. Pourquoi tu ne l'as pas dit ?
La question suivante, prêt ?
La question suivante.
L'intégrale définie de -3 à 3 de
x2025 + x, par rapport à x, est égale à quoi ?
0?
Ma réponse est également 0.
Je ne sais pas.
0.
Bon travail.
Correct.
La dernière question.
La racine carrée de 5 moins
2 fois la racine carrée de 6 est égale à quoi ?
√3 - √2
Mais ma réponse est √2 - √3.
N'est-ce pas √3 - √2 ?
√3 - √2.
Dois-je répondre ?
Attendez. Laissez-moi recalculer.
Mangpor, on n'a pas le temps.
Réponds.
C'est √3 - √2. Dis-lui.
√3 - √2.
Correct.
Tu as failli ne pas répondre à temps.
Bien joué.
- Applaudissez-les.
- Ton.
Tu es en sécurité.
Il a failli ne pas y arriver.
Laisse-moi te faire un câlin.
L'équipe suivante, venez ici.
L'équipe Sans Peur de la Division.
Ton, pourquoi ne l'as-tu pas dit plus vite ?
Nous avons failli ne pas l'avoir à temps.
Ils doivent lire le même site Web que vous.
Que veux-tu dire?
N'ayant pas peur de la division.
Tu te moques encore de moi.
Je ne passe pas beaucoup de temps sur Internet.
Je te crois.
Cette blague a été jouée il y a dix ans.
As-tu vu le visage de Ton ?
Son visage est devenu pâle.
C'était tellement drôle.
Monsieur Mhee, puis-je m'asseoir avec vous ?
Monsieur Ton, veuillez vous asseoir.
Merci.
Nous sommes l’équipe « Mon Amour se Multiplie ».
Mawin, le nom est génial et moderne.
Je ne t'aiderai pas à créer un nom d'équipe la prochaine fois.
Monsieur Mhee, arrêtez de le taquiner.
Mon père utilisait cette blague
pour draguer ma mère.
Ton père était tellement cool.
Bien sûr, il était cool.
Il était romantique.
Je pense qu'il est aussi romantique que M. Mawin.
Hé.
Est-ce que tu t'es amusé aujourd'hui ?
Ouais.
Nous sommes maintenant amis.
Je me suis aussi beaucoup amusé aujourd'hui.
Pouvez-vous résoudre cette question ?
Tu peux le faire.
N'importe qui?
Soyez confiant. Levez la main.
N° 8 ANANTACHAI KRAIKAEW
Avez-vous eu la réponse ?
Donc?
Pourquoi cela te prend-il autant de temps ?
D’autres étudiants en dehors du camp
l’ont probablement compris maintenant.
N° 6 ANANTACHAI KRAIKAEW
Quoi?
Pourquoi ne me l'as-tu pas dit ?
Laisse-moi en prendre une bouchée.
Peut.
Cours terminé.
Merci.
Les gars.
Les questions de probabilités dans le cours d’aujourd’hui
sont très difficiles.
On étudie davantage ensemble ?
Hé.
Voulez-vous étudier avec nous?
Bien sûr.
Cette question figurait à l'examen de ce camp
il y a cinq ans.
Y a-t-il quelqu'un qui veut le résoudre ?
Mawin.
Peux-tu aller aider Mhee ?
Laisse-le faire.
Tout le monde.
Changeons notre façon d’étudier.
Sœur, tu dis que je suis la coupable ?
Tu n'as pas frappé mon petit ami au dernier round ?
J'ai survécu grâce à ton amour, Lady Petch.
Chéri.
Lequel d'entre vous l'a fait ?
Qui est le coupable ?
Je vous ai dit que Petch était le coupable.
Mademoiselle Mangpor.
Je te l'ai dit.
Vous ne pouvez pas faire confiance à Lady Petch.
Est-ce parce que je ne suis qu'une femme de ménage ?
Alors aucun d’entre vous ne me croit.
Jardinier.
Dis-leur que je dis la vérité.
Il y a de fortes chances
que Lady Petch soit la coupable.
Mais je pense que nous devrions soupçonner le médecin.
Quelle insolence !
Tu n'es qu'un jardinier.
Comment oses-tu me juger ?
J'ai amené ce médecin de Bangkok.
En fait, je suis médecin.
J'ai sauvé la vie de Prik-klua hier soir.
Le faux docteur et grand-mère,
vous êtes tous les deux les coupables.
Attendez.
Attendez. Vous vous laissez avoir par lui.
Je suis le vrai docteur. Il ne l'est pas.
Je lui ai sauvé la vie au dernier round.
Attendez.
N'as-tu pas dit que Mawin était le coupable ?
Alors pourquoi lui as-tu sauvé la vie ?
J'ai dû faire mon choix à ce moment-là.
Mais je le soupçonnais aussi.
Tout le monde,
Je pense que nous devrions éliminer Mhee lors de ce tour.
Nous pouvons éliminer le golf au prochain tour.
Il est temps de voter.
Je compte jusqu'à trois, puis vous votez.
Un, deux, trois, votez.
Êtes-vous sûr
d’être l’un des meilleurs talents de la nation ?
Je n'arrive pas à y croire.
Ça doit être lui.
Je pense que c'est Mawin.
Je ne sais pas.
Attends. Tu n'étais pas de mon côté ?
Mawin est-il le coupable ?
Droite?
Pourquoi mets-tu une serviette humide sur la tête de lit ?
Que?
J'ai souvent la gorge sèche.
Ma mère a mis une serviette humide sur ma tête de lit.
Ça aide.
Vraiment?
Tu devrais l'essayer aussi.
Je t'ai vu souvent tousser la nuit.
Hé.
C'était tellement drôle de s'en prendre à Mhee
pendant le match d'aujourd'hui.
Au début, j'allais le tuer.
Mais Mangpor a dit que nous devrions l'épargner.
Parce que de toute façon personne ne faisait attention à lui.
Est-ce que tu t'es amusé ?
Oui.
Et toi?
J'adore les jeux de société.
Quand j'étais jeune,
J'allais souvent dans un café de jeux de société.
J'avais mon endroit de prédilection.
De nombreux professionnels du jeu de société se sont rendus à cet endroit.
J'adore jouer avec eux.
La prochaine fois, toi, Benz, Mhee et moi
devrions y aller ensemble.
Tu veux y aller ?
J'aime aussi les jeux de société.
Mais je n'ai pas d'amis avec qui jouer.
Merci beaucoup.
J'ai passé un très bon moment aujourd'hui.
Droite.
Je ne t'ai pas donné la réponse en échange
du fait que tu manges des nouilles instantanées.
La chose secrète que tu écoutais ?
Oui.
Je vous laisse deviner ce que j'écoutais.
Je pense que c'est un résumé de leçon,
Peut-être qu’un tuteur étranger enseigne la théorie de l’équilibre ?
Vous écoutiez du Mozart ?
Qu'est-ce que c'est ? Je suis à court d'idées.
(Mais il est vraiment rapide sur mes stories IG.)
(N'en tires-tu pas trop de conclusions ?)
(Je suis également rapide sur les stories IG des stars coréennes.)
(Vous devez comprendre…)
Est-ce encore une fois avec des histoires de Tle ?
Tu écoutes la radio ?
Pendant que nous écoutions le professeur,
tu écoutais la radio ?
C'est très amusant.
Les spectacles tournent toute la journée.
Les gens disent ce qu’ils veulent.
Je n'arrive pas à y croire.
Il y a beaucoup de spectacles amusants.
L'après-midi, il y a des spectacles
sur l'agriculture et les travaux ménagers
Le soir, il y a un spectacle de fantômes.
Je l'écoute et je m'endors.
Il y a un journal télévisé le matin.
Ils sont très amusants.
C'est la première fois que je
t'entends dire quelque chose d'aussi long.
(Il est rapide sur vos stories IG et vous demande
de travailler avec lui sur un devoir scolaire…)
Tu sembles vraiment aimer ça.
(Mais ce n’est pas tout.)
(Quand il me regarde.)
(Quand on se regarde.)
(Bien que cela ne dure que quelques secondes,)
(Je peux vraiment le sentir, Tle.)
(Je ne sais pas ce qu'il pense de moi.)
(Mais je pense qu'il y a quelque chose entre nous.)
(Mon cœur bat la chamade.)
(Je ne sais pas comment agir.)
(Ma tête devient vide.)
(Penses-tu que j'ai des sentiments pour lui ?)
(Je me sens timide d'en parler.)
(Tle, tu crois que j'ai des sentiments pour lui ?)
(Mon Dieu, je rougis en t'écoutant.)
(Le temps d'aujourd'hui est instable.)
(De fortes pluies sont attendues dans la matinée.)
(Une chaleur torride est prévue
dans l'après-midi.)
(Un temps venteux est prévu dans la soirée.)
(Le temps est instable et imprévisible.)
Hé.
Tu vas le manger debout,
comme quand tu bois des cocktails ?
Va t'asseoir.
Peux-tu t'asseoir avec lui ?
Je dois parler à Pornthep.
Qu'est-ce qui ne va pas chez lui ?
Win, puis-je m'asseoir avec toi ?
Quel est le problème avec Err ?
Pourquoi écoutes-tu de la musique tout le temps ?
Bien joué, Mangpor.
Votre question est excellente.
Mais c'est vraiment dur, n'est-ce pas ?
Vous m'avez dit de créer une question difficile.
La question de Sugus est également difficile.
Les questions difficiles sont bonnes.
Tout le monde, vérifiez votre réponse.
Si votre réponse est proche de celle-ci, vous avez bien fait.
Vous avez proposé des questions
à vos camarades de classe.
Est-ce que tu t'es amusé ?
C'est amusant, non ?
Moi aussi je me suis bien amusé.
Qui sera le prochain ?
Meilleur élève, Mawin, sors.
Venez ici.
La mission donnée par votre diseuse de bonne aventure,
comment ça se passe?
Ça ne va nulle part.
Je comprends.
Ton ami est terriblement intelligent.
Je ne jouerai plus à des jeux avec lui.
Comment peut-il être bon en tout ?
Êtes-vous sûr qu'ils peuvent résoudre votre question ?
Tout le monde, essayez-le.
Oui?
La réponse est 138.
138?
Mawin, révèle la réponse.
La réponse est 138.
Correct.
Bien joué.
Mawin, retourne à ta place.
Qui sera le prochain ?
Gagner.
Si vous allez créer une question aussi difficile,
personne ne peut le résoudre.
Mawin, si tu vas étudier à l'étranger,
reviendras-tu travailler comme enseignant ?
Je t'encourage.
C'est bien d'être un génie.
Avez-vous d’autres questions difficiles ?
Peux-tu les partager avec moi ?
Quand je pourrai le résoudre,
ils me complimenteront aussi.
Êtes-vous sérieux?
Oui.
Tu le promets.
Tu le promets, Mhee ?
Oui.
Tu le promets.
Tu dois tenir ta parole.
Je m'en fiche que vous soyez tous les deux de Boromavidya.
J'ai également eu des A
en mathématiques de base et sélectives.
C'est tellement facile, relaxant et simple.
Putain, c'est vraiment dur.
Je le savais.
Votre question est difficile.
Personne ne peut le résoudre.
Mais vous êtes le premier à le résoudre.
Pourquoi n'as-tu pas levé la main pour répondre ?
Je ne sais pas.
J'avais peur de me tromper.
Si tu as tort, et alors ?
Je ne sais pas.
Quand nous jouions au jeu à la piscine,
J'avais peur de donner la réponse en premier.
J'ai attendu qu'un membre de l'équipe le dise en premier.
Je n'étais pas sûr de ma réponse.
Tu crois en tout le monde,
mais toi-même.
Essayez d’avoir confiance en vous.
Si vous vous trompez, recommencez.
Ce n'est pas grave.
Allez-y et résolvez-le.
Il n'y a que moi dans cette pièce.
Vous n’avez pas à vous soucier de vous tromper.
(Pour les chevaux de course, se lever tôt ou tard,)
(ou arrêtez-vous pour vous amuser en chemin,)
(ce n'est pas grave.)
(Même quand ils donnent une mauvaise réponse,)
(C'est bon.)
(Quand nous courons ensemble,)
(cela peut être plus joyeux
que d’atteindre la ligne d’arrivée.)
[Voyant, je n'ai rien à mettre à jour aujourd'hui.]
[J'ai soudain cette confiance.]
[Je peux le faire.]
Suivez-vous les conseils de la diseuse de bonne aventure ?
Si vous voulez vraiment cette bourse,
vous devez le faire tomber amoureux de vous.
Nous ne passons que quelques jours ensemble.
Il n'y a aucune chance qu'il tombe amoureux de moi.
Si je tombe amoureuse de toi, tu gagneras cette bourse, n'est-ce pas ?
Cela arrive tout le temps dans les séries dramatiques.
Tu devrais enlever tes écouteurs et parler aux gens.
À qui puis-je parler ?
Tu m'as.
Participer à ce camp est très amusant.
Et toi?
Est-ce que tu aimes passer du temps avec moi ?
Oui.
J'aime être avec vous.